Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/pe-console-ui0.po
Languages: ja_jp

source: Learn how to enable package data collection.
ja_jp: パッケージ情報の収集を有効にする方法を学ぶ

source: Learn more about PQL queries.
ja_jp: PQLクエリについて詳しく学ぶ

source: Learn more about environment groups
ja_jp: Environmentグループについて詳しく学ぶ

source: Learn more about structured parameters
ja_jp: ストラクチャパラメータについて詳しく学ぶ

source: Learn more about structured variables
ja_jp: 構造化変数について詳しく学ぶ

source: Leave
ja_jp: ページを離れる

source: Leave full screen
ja_jp: 全画面表示を閉じる

source: Level
ja_jp: レベル

source: License
ja_jp: ライセンス

source: License | Puppet Enterprise
ja_jp: ライセンス | Puppet Enterprise

source: Line:
ja_jp: 行:

source: Load all nodes
ja_jp: すべてのノードを読み込む

source: Load more
ja_jp: さらに読み込む

source: Loading ...
ja_jp: 読み込み中...

source: Loading classes...
ja_jp: クラスを読み込み中...

source: Loading more changes
ja_jp: その他の変更を読み込み中

source: Loading package nodes...
ja_jp: パッケージノードを読み込み中...

source: Loading packages...
ja_jp: パッケージを読み込み中...

source: Loading reports...
ja_jp: レポートを読み込み中...

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Locate logs and event reports for Puppet runs.
ja_jp: Puppet実行のログとイベントレポート

source: Location
ja_jp: 場所

source: Log
ja_jp: ログ

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Login help (optional)
ja_jp: ログインヘルプ(任意)

source: Lookup password
ja_jp: ルックアップパスワード

source: Lookup password (optional)
ja_jp: ルックアップパスワード(任意)

source: Lookup user
ja_jp: ルックアップユーザ

source: Lookup user (optional)
ja_jp: ルックアップユーザ(任意)

source: Low
ja_jp: 低

source: Manage roles.
ja_jp: ロールを管理します。

source: Managed
ja_jp: 管理下

source: Matching nodes
ja_jp: 一致するノード

source: Matching reports
ja_jp: 一致するレポート

source: Maximum
ja_jp: 最大数

source: Medium
ja_jp: 中

source: Member groups
ja_jp: メンバーグループ

source: Member users
ja_jp: メンバーユーザ

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Multiple dependency cycles detected:
ja_jp: 複数の依存関係サイクルが検出されました:

source: Must contain at least {{count}} characters
ja_jp: {{count}}以上の文字が必要です

source: My account
ja_jp: マイアカウント

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Name
ja_jp: 名前

source: Need Help?
ja_jp: サポートが必要ですか?

source: New Job | Puppet Enterprise
ja_jp: 新しいジョブ | Puppet Enterprise

source: New Value
ja_jp: 変更後

source: New job
ja_jp: 新しいジョブ

source: New job with these nodes
ja_jp: これらのノードを持つ新しいジョブ

source: New job with this group
ja_jp: このグループを持つ新しいジョブ

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New value:
ja_jp: 変更後:

source: Next
ja_jp: 次へ

source: No
ja_jp: いいえ

source: No activity available for this group.
ja_jp: このグループにはアクティビティがありません。

source: No activity available for this node.
ja_jp: このノードにはアクティビティがありません。

source: No activity available for this role.
ja_jp: このロールにはアクティビティがありません。

source: No activity available for this user.
ja_jp: このユーザにはアクティビティがありません。

source: No catalog received. Try refreshing your browser.
ja_jp: カタログが受信されませんでした。ブラウザを更新してください。

source: No data available.
ja_jp: 取得できるデータがありません。

source: No data to display
ja_jp: 表示するデータがありません

source: No groups currently exist.
ja_jp: 現在存在するグループはありません。

source: No items
ja_jp: 項目がありません

source: No jobs found.
ja_jp: ジョブが見つかりませんでした。

source: No nodes currently match the rules for this node group.
ja_jp: 現在、このノードグループのルールに一致するノードがありません。

source: No nodes found.
ja_jp: ノードが見つかりませんでした。

source: No nodes match your current filter.
ja_jp: 現在のフィルタに一致するノードがありません。

source: No packages match your current filter.
ja_jp: 現在のフィルタに一致するパッケージがありません。

source: No report available. Try running Puppet again on this node.
ja_jp: 取得できるレポートがありません。このノードでPuppetをもう一度実行してください。

source: No reports
ja_jp: レポートがありません

source: No reports match your current filter.
ja_jp: 現在のフィルタに一致するレポートがありません。

source: No resource events match the selected status.
ja_jp: 選択したステータスに一致するリソースイベントがありません。

source: No resources with this {{listType}}
ja_jp: この{{listType}}を持つリソースがありません

source: No response.
ja_jp: 応答がありません。

source: No results
ja_jp: 結果がありません

source: No results found
ja_jp: 検索結果が見つかりませんでした。

source: No results found for <b>{{nodeSearch}}</b>
ja_jp: <b>{{nodeSearch}}</b>の結果が見つかりません

source: No vulnerabilities match your current filter.
ja_jp: 現在のフィルタに一致する脆弱性がありません。

source: No-op mode
ja_jp: No-opモード

source: No-op mode: all run statuses
ja_jp: No-opモード: すべての実行ステータス

source: No-op mode: with failures
ja_jp: No-opモード: 失敗あり

source: No-op mode: would be unchanged
ja_jp: No-opモード: 変更なしとなる予定

source: No-op mode: would have corrective changes
ja_jp: No-opモード: 修正

source: No-op mode: would have intentional changes
ja_jp: No-opモード: 変更

source: No-op: Simulate a Puppet run without enforcing a new catalog.
ja_jp: No-op: 新しいカタログを適用せずにPuppet実行をシミュレートします。

source: No-op: Simulates the changes that Puppet will make without actually enforcing a new catalog. Nodes with {{- noopTrue}} in their {{- puppetConf}} files will always run in no-op mode.
ja_jp: No-op: 新しいカタログを実際に適用することなくPuppetで変更をシミュレートします。{{- puppetConf}}ファイルで{{- noopTrue}}に設定されたノードは、常にno-opモードで実行されます。

source: Node
ja_jp: ノード

source: Node <b>{{showingCertname}}</b> was not found.
ja_jp: ノード<b>{{showingCertname}}</b>が見つかりませんでした。

source: Node Graph:
ja_jp: ノードグラフ:

source: Node Name
ja_jp: ノード名

source: Node affected
ja_jp: 影響を受けるノード

source: Node graph
ja_jp: ノードグラフ

source: Node group name
ja_jp: ノードグループ名

source: Node list
ja_jp: ノードリスト

source: Node matches
ja_jp: 一致するノード

source: Node name
ja_jp: ノード名

source: Node name:
ja_jp: ノード名:

source: Node names
ja_jp: ノード名

source: Node run results
ja_jp: ノードの実行結果

source: Node was not found.
ja_jp: ノードが見つかりませんでした。

source: Nodes
ja_jp: ノード

source: Nodes assigned to a specific environment (example: production)
ja_jp: 特定の環境に割り当てられたノード(例: 本稼働)

source: Nodes can run in an environment if their environment is agent-specified, if they're included in an application in that environment, or if they're classified in that environment by the PE Node Manager.
ja_jp: 環境がagentで指定されているか、環境のアプリケーションにノードが含まれている場合、または、Puppet Enterprise Node Managerによってノードが環境に分類されている場合、その環境でノードを実行することができます。

source: Nodes in the job had catalog failures or other errors.
ja_jp: ジョブ内のノードにカタログの失敗またはその他のエラーがありました。

source: Nodes may match any rule.
ja_jp: いずれか1つのルールと一致すれば一致とみなされます。

source: Nodes must match all rules.
ja_jp: すべてのルールに一致する必要があります。

source: Nodes run in<br><b>enforcement</b>
ja_jp: <b>適用モード</b><br>で実行されたノード

source: Nodes run in<br><b>no-op</b>
ja_jp: <b>no-opモード</b><br>で実行されたノード

source: Nodes that did not run were "Skipped".
ja_jp: 実行されなかったノードは「スキップ済み」になりました。

source: Nodes under Puppet management:
ja_jp: Puppetで管理しているノード

source: Nodes with a specific class (example: managing the Apache class)
ja_jp: 特定のクラスを適用されているノード(例：Apacheクラスを管理)

source: Nodes with a specific fact and fact value (example: OS name is windows)
ja_jp: 特定のfactおよびfact値を持つノード(例: OS名がwindowsである)

source: Nodes with a specific report status (example: latest run report failed)
ja_jp: 特定のレポートステータスを持つノード(例：最新の実行が失敗)

source: Nodes with a specific resource (example: httpd service)
ja_jp: 特定のリソースを持つノード(例：httpsサービス)

source: Nodes with a specific resource and operating system (example: httpd and CentOS)
ja_jp: 特定のリソースとOSを持つノード(例：httpdとCentOS)

source: Nodes with a specific version of a resource type (example: openssl package is version 1.1.0e)
ja_jp: 特定のバージョンのリソースを持つノード(例：バージョン1.1.0eのopensslパッケージ)

source: Nodes with changes
ja_jp: 変更ありのノード

source: Nodes with corrective changes
ja_jp: 修正ありのノード

source: Nodes with corrective changes:
ja_jp: 修正ありのノード:

source: Nodes with corrective no-ops
ja_jp: 修正(no-op)ありのノード

source: Nodes with corrective no-ops:
ja_jp: 修正(no-op)ありのノード:

source: Nodes with events
ja_jp: イベントありのノード

source: Nodes with events:
ja_jp: イベントありのノード:

source: Nodes with failures
ja_jp: 失敗のあるノード

source: Nodes with failures:
ja_jp: 失敗のあるノード:

source: Nodes with intentional changes
ja_jp: 変更ありのノード

source: Nodes with intentional changes:
ja_jp: 変更ありのノード:

source: Nodes with intentional no-ops
ja_jp: 変更(no-op)ありのノード

source: Nodes with intentional no-ops:
ja_jp: 変更(no-op)ありのノード:

source: Nodes with skips
ja_jp: スキップありのノード

source: Nodes with skips:
ja_jp: スキップありのノード:

source: Nodes | Node management | Puppet Enterprise
ja_jp: ノード | ノード管理 | Puppet Enterprise

source: Nodes<br><b>not reporting</b>
ja_jp: <b>レポートしていない</b><br>ノード

source: Not operational
ja_jp: 動作していない

source: Not reporting
ja_jp: レポートしていない

source: Not responsive
ja_jp: 応答していない

source: Note
ja_jp: 注

source: Number of nodes pinned to this group:
ja_jp: このグループにピン留めされたノードの数:

source: OS version
ja_jp: OSバージョン

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Old Value
ja_jp: 変更前

source: Old value:
ja_jp: 変更前:

source: On Puppet-managed nodes
ja_jp: Puppet管理下のノード上

source: On Puppet-managed nodes at code path
ja_jp: コードパスにおけるPuppet管理下のノード上

source: On all nodes
ja_jp: すべてのノード上

source: On unmanaged nodes
ja_jp: 未管理のノード上

source: One or more Puppet services is not accepting requests.
ja_jp: 1つまたは複数のPuppetサービスがリクエストを受け付けていません。

source: Operating System
ja_jp: オペレーティングシステム

source: Operator
ja_jp: 演算子

source: Optional description for the job
ja_jp: ジョブの説明（任意）

source: Options:
ja_jp: オプション:

source: Override <code>noop = true</code> configuration
ja_jp: <code>noop = true</code>設定のオーバーライド

source: Override <code>noop = true</code> configuration: If any nodes in the job have <code>noop = true</code> set in their puppet.conf files, Puppet will ignore that setting and enforce a new catalog on those nodes.
ja_jp: <code>noop = true</code>設定のオーバーライド: ジョブのいずれかのノードについて、そのpuppet.confファイルに<code>noop = true</code>が設定されている場合、Puppetはその設定を無視して、そのノードに新しいカタログを適用します。

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Overview | Puppet Enterprise
ja_jp: 概要 | Puppet Enterprise

source: PQL query
ja_jp: PQLクエリ

source: Package
ja_jp: パッケージ

source: Package Nodes | Puppet Enterprise
ja_jp: パッケージノード | Puppet Enterprise

source: Package data collection is required to view package inventory.
ja_jp: パッケージインベントリを表示するにはパッケージ情報の収集が必要です。

source: Package detected on: {{totalCount}} nodes. Package unmanaged on: {{unmanagedCount}} nodes.
ja_jp: {{totalCount}}件のノードでパッケージが検出されました。パッケージは{{unmanagedCount}}件のノードで未管理です。

source: Packages
ja_jp: パッケージ

source: Packages | Puppet Enterprise
ja_jp: パッケージ | Puppet Enterprise

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Parameter
ja_jp: パラメータ

source: Parameter name
ja_jp: パラメータ名

source: Parent
ja_jp: 親

source: Parent group
ja_jp: 親グループ

source: Parent name
ja_jp: 親名

source: Password Reset Link
ja_jp: パスワードリセットリンク

source: Password is incorrect
ja_jp: パスワードが正しくありません

source: Password of the user to perform directory lookups.
ja_jp: ディレクトリルックアップを実行するユーザのパスワードです。

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Pending addition
ja_jp: 追加待機中

source: Permission
ja_jp: パーミッション

source: Permissions
ja_jp: パーミッション

source: Pin node
ja_jp: ノードをピンして追加します

source: Pin specific nodes to the group.
ja_jp: グループに特定のノードをピンして追加します。

source: Please log back in.
ja_jp: もう一度ログインしてください。

source: Please select a type.
ja_jp: 選択してください。

source: Please select an action.
ja_jp: 選択してください。

source: Please select an instance.
ja_jp: 選択してください。

source: Please try again later.
ja_jp: 後でもう一度試してください。

source: Please try again.
ja_jp: もう一度試してください。

source: Plugin #{{id}}
ja_jp: プラグイン#{{id}}

source: Port
ja_jp: ポート

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Primary master
ja_jp: プライマリmaster

source: Primary master replica
ja_jp: プライマリmasterのレプリカ

source: Property
ja_jp: プロパティ

source: Property:
ja_jp: プロパティ:

source: Provide a description for your job
ja_jp: ジョブの説明文を提供してください

source: Provider
ja_jp: プロバイダ

source: Puppet Ask is a place where members of the Puppet community can ask questions and get help from experienced Puppet users and employees.
ja_jp: Puppet Askに登録すると、Puppetコミュニティのメンバーや経験豊富なPuppetユーザ、Puppet社員から回答をもらえます。

source: Puppet Enterprise Documentation
ja_jp: Puppet Enterpriseマニュアル

source: Puppet Enterprise attempts to connect to the directory server for the duration specified here.
ja_jp: ここで指定された時間の間、Puppet Enterpriseはディレクトリサーバーに接続を試みます。

source: Puppet Enterprise can use SSL to communicate with your directory server.
ja_jp: Puppet Enterpriseは、ディレクトリサーバーとの通信にSSLを使用できます。

source: Puppet Logo
ja_jp: Puppetロゴ

source: Puppet Managed
ja_jp: Puppet管理下

source: Puppet Services are all accepting requests.
ja_jp: Puppetサービスは、すべてリクエストを受け付けています。

source: Puppet Services status
ja_jp: Puppetサービスのステータス

source: Puppet last connected:
ja_jp: Puppetの前回の接続:

source: Puppet managed
ja_jp: Puppet管理下

source: Puppet offers a number of options for getting help with Puppet Enterprise (PE).
ja_jp: Puppet Enterprise (PE)のサポートについて、いくつものオプションを提供しています。

source: Puppet provides two levels of commercial support for Puppet Enterprise - Standard and Premium.
ja_jp: Puppet社はスタンダードとプレミアムの商用サポートを提供しています。

source: Puppet-managed node
ja_jp: Puppet管理下のノード

source: Purchase now.
ja_jp: 今すぐ購入できます。

source: Purge an existing node.
ja_jp: 使用中のノードを除去するには？

source: Querying groups
ja_jp: グループのクエリ

source: Querying users
ja_jp: ユーザのクエリ

source: Queued
ja_jp: キュー済み

source: Radiator
ja_jp: ラジエーター

source: Radiator | Puppet Enterprise
ja_jp: ラジエーター | Puppet Enterprise

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh node list
ja_jp: ノードリストを更新

source: Refresh your browser to check for recent events, or view past events by using the timeframe selector at the top of the page.
ja_jp: 最近のイベントをチェックするにはブラウザを更新してください。過去のイベントを表示するには、ページ上部にあるタイムフレームセレクタを使用してください。

source: Reinstate User
ja_jp: ユーザを復元

source: Reinstate user
ja_jp: ユーザを復元

source: Reinstate user access
ja_jp: ユーザアクセスを復元

source: Reject
ja_jp: 拒否

source: Reject All
ja_jp: すべてを拒否

source: Rejected
ja_jp: 拒否済み

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove This Group
ja_jp: このグループを削除

source: Remove all classes
ja_jp: クラスをすべて削除

source: Remove all filters
ja_jp: フィルタをすべて削除

source: Remove all groups
ja_jp: グループをすべて削除

source: Remove all permissions
ja_jp: パーミッションをすべて削除

source: Remove all rules
ja_jp: ルールをすべて削除

source: Remove all users
ja_jp: ユーザをすべて削除

source: Remove all variables
ja_jp: 変数をすべて削除

source: Remove connection
ja_jp: 接続を削除

source: Remove filter
ja_jp: フィルタを削除

source: Remove node group
ja_jp: ノードグループを削除

source: Remove selected
ja_jp: 選択した項目を削除

source: Remove this class
ja_jp: このクラスを削除

source: Remove this group
ja_jp: このグループを削除

source: Remove user
ja_jp: ユーザを削除

source: Remove {{groupName}}?
ja_jp: {{groupName}}を削除しますか?

source: Remove {{login}}?
ja_jp: {{login}}を削除しますか?

source: Renew now.
ja_jp: 今すぐ更新できます。

source: Report
ja_jp: レポート

source: Report time
ja_jp: レポート日時

source: Reported at
ja_jp: レポート日時

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Reports | Puppet Enterprise
ja_jp: レポート | Puppet Enterprise

source: Requesting job...
ja_jp: ジョブをリクエスト中…

source: Reset Your Password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Reset password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Resource <b>{{resourceName}}</b> was not found.
ja_jp: リソース<b>{{resourceName}}</b>が見つかりませんでした。

source: Resource <b>{{shownResource}}</b> was not found.
ja_jp: リソース<b>{{shownResource}}</b>が見つかりませんでした。

source: Resource name
ja_jp: リソース名

source: Resource path
ja_jp: リソースパス

source: Resource type
ja_jp: リソース型

source: Resource was not found.
ja_jp: リソースが見つかりませんでした。

source: Resource:
ja_jp: リソース:

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Resources with changes
ja_jp: 変更ありのリソース

source: Resources with corrective changes
ja_jp: 修正ありのリソース

source: Resources with corrective changes:
ja_jp: 修正ありのリソース:

source: Resources with corrective no-ops
ja_jp: 修正的no-opありのリソース

source: Resources with corrective no-ops:
ja_jp: 修正的no-opありのリソース:

source: Resources with events
ja_jp: イベントありのリソース

source: Resources with events:
ja_jp: イベントありのリソース:

source: Resources with failures
ja_jp: 失敗のあるリソース

source: Resources with failures:
ja_jp: 失敗のあるリソース:

source: Resources with intentional changes
ja_jp: 変更ありのリソース

source: Resources with intentional changes:
ja_jp: 変更ありのリソース:

source: Resources with intentional no-ops
ja_jp: 意図的no-opありのリソース

source: Resources with intentional no-ops:
ja_jp: 意図的no-opありのリソース:

source: Resources with skips
ja_jp: スキップありのリソース

source: Resources with skips:
ja_jp: スキップありのリソース:

source: Resources with this {{listType}}:
ja_jp: この{{listType}}を持つリソース:

source: Restarting
ja_jp: 再起動中

source: Results found: {{formattedResultsCount}}
ja_jp: 検索結果: {{formattedResultsCount}}

source: Results per page:
ja_jp: ページ当たりの結果数:

source: Return to home
ja_jp: ホームに戻る

source: Revoke User
ja_jp: ユーザを無効化

source: Revoke user
ja_jp: ユーザを無効化

source: Revoke user access
ja_jp: ユーザアクセスを無効化

source: Rules
ja_jp: ルール

source: Rules <span class="tab-change-count">({{count}} change)</span>
ja_jp: ルール<span class="tab-change-count">({{count}}件の変更)</span>

source: Run
ja_jp: 実行

source: Run Mode
ja_jp: 実行モード

source: Run Mode:
ja_jp: 実行モード:

source: Run Puppet has been disabled because Node Manager cannot connect to {{name}}.
ja_jp: Node Managerが{{name}}に接続できないため、[Puppetを実行]が無効化されています。

source: Run Puppet...
ja_jp: Puppetを実行...

source: Run again
ja_jp: 再実行

source: Run completed.
ja_jp: 実行が完了しました。

source: Run in progress...
ja_jp: 実行中...

source: Run job
ja_jp: ジョブを実行

source: Run nodes in the selected environment:
ja_jp: 選択したenvironmentでノードを実行します。

source: Run nodes in their own assigned environment.
ja_jp: 割り当てられたenvironmentでノードを実行します。

source: Run nodes in their own assigned environment: Nodes will run in the environment specified by the PE Node Manager or their puppet.conf files.
ja_jp: 割り当てられたenvironmentでノードを実行: ノードはPuppet Enterprise Node Managerまたはそのpuppet.confファイルで指定されたenvironmentで実行されます。

source: Run status
ja_jp: 実行ステータス

source: Run time
ja_jp: 実行時間

source: Run time (sec)
ja_jp: 実行時間(秒)

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Running query...
ja_jp: クエリを実行中...

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search nodes by node name
ja_jp: ノード名でノードを検索

source: See AWS user guide.
ja_jp: AWSユーザガイドを参照してください。

source: See details in the node list.
ja_jp: ノードリストで詳細を表示します。

source: See the Puppet Enterprise documentation to learn more about <a href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/config_intro.html">configuring PE</a>, <a href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/console_cert_mgmt.html">managing nodes</a>, <a href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/rbac_intro.html">managing users</a>, and other ways to automate your tasks.
ja_jp: Puppet Enterpriseのマニュアルをご覧ください。<a href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/config_intro.html">Puppet Enterpriseの設定</a>、<a href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/console_cert_mgmt.html">ノードの管理</a>、<a href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/rbac_intro.html">ユーザの管理</a>、その他のタスク自動化の方法について詳しく学ぶことができます。

source: Select a group to add to the role.
ja_jp: ロールに追加するグループを選択してください。

source: Select a target type
ja_jp: ターゲットタイプを選択してください。

source: Select a task to use
ja_jp: 使用するタスクを選択

source: Select a user to add to the role.
ja_jp: ロールに追加するユーザを選択してください。

source: Select all
ja_jp: すべてを選択

source: Select an environment for nodes to run in:
ja_jp: ノードを実行するenvironmentを選択:

source: Sending request...<span class='run-puppet-spinner'></span>
ja_jp: リクエスト送信中...<span class='run-puppet-spinner'></span>

source: Service
ja_jp: サービス

source: Set options for running Puppet on this node
ja_jp: このノードでPuppetを実行する際のオプションを設定します

source: Set parameters, without declaring classes, for nodes in this group. Data is applied on the next run.
ja_jp: このグループ内のノードに、クラスを宣言することなく、パラメータを設定します。データは、次回実行時に適用されます。

source: Set up a job
ja_jp: ジョブをセットアップ

source: Set up a job to enforce change on your nodes.
ja_jp: ノードに変更を強制するためにジョブをセットアップ

source: Set up a job to run a task on your nodes.
ja_jp: ノードでタスクを実行するためのジョブをセットアップ

source: Set up a new job with this target
ja_jp: このターゲットを持つ新しいジョブをセットアップ

source: Setting data can be useful for configuring classes that are part of a node's catalog, but that aren't directly applied to the node.
ja_jp: データ設定はノードのカタログに含まれるクラスを設定する場合に役立ちますが、直接ノードに適用されるわけではありません。

source: Setup
ja_jp: セットアップ

source: Severity
ja_jp: 重大度

source: Severity level
ja_jp: 重大度レベル

source: Show details
ja_jp: 詳細を表示

source: Show:
ja_jp: 表示:

source: Showing {{formattedCount}} node
ja_jp: {{formattedCount}}件のノードを表示中

source: Showing {{formattedNodeCount}} of {{total}} nodes
ja_jp: {{formattedNodeCount}} / {{total}}件のノードを表示中

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Skip event
ja_jp: イベントをスキップ

source: Skipped
ja_jp: スキップ済み

source: Skipped resources
ja_jp: スキップされたリソース

source: Skips
ja_jp: スキップ

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: Some of the classes or parameters in this group have been removed from Puppet. These classes and parameters still appear in the list but they are crossed out.
ja_jp: このグループの一部のクラスまたはパラメータがPuppetから削除されました。これらのクラスとパラメータはリストに打ち消し線付きで表示されます。

source: Source
ja_jp: ソース

source: Source group
ja_jp: ソースグループ

source: Source scans:
ja_jp: ソーススキャン:

source: Source:
ja_jp: ソース:

source: Start time
ja_jp: 開始時間

source: Static node list
ja_jp: 静的ノードリスト

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Status as of:
ja_jp: ステータス取得日時:

source: Stay
ja_jp: ここに留まる

source: Stop job
ja_jp: ジョブを停止

source: Stopped
ja_jp: 停止済み

source: Stopping
ja_jp: 停止中

source: Stopping job.
ja_jp: ジョブを停止しています。

source: Stopping...
ja_jp: 停止中...

source: Structured Parameters
ja_jp: ストラクチャパラメータ

source: Structured parameters
ja_jp: ストラクチャパラメータ

source: Submit query
ja_jp: クエリを送信

source: Succeeded
ja_jp: 正常終了

source: Success
ja_jp: 成功

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Table shows nodes affected per class.
ja_jp: クラス毎に変更対象ノードの数

source: Table shows nodes affected per resource.
ja_jp: リソース毎に変更対象ノードの数

source: Table shows resources affected per node.
ja_jp: ノード毎に変更対象リソースの数

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Tags:
ja_jp: タグ:

source: Task
ja_jp: タスク

source: Task parameters
ja_jp: タスクパラメータ

source: Test changes
ja_jp: 変更をテスト

source: That page number doesn't exist. Choose a page number between 1 and {{formattedNumber}}
ja_jp: そのページ番号は存在しません。1～{{formattedNumber}}間のページを選択してください。

source: The Forge
ja_jp: Forge

source: The Forge is a repository of modules, written by both Puppet and the Puppet community, that help extend Puppet across your infrastructure.
ja_jp: ForgeはPuppet社やPuppetコミュニティのメンバーが作成したモジュールのリポジトリで、登録されているモジュールは自由に利用できます。

source: The PE documentation site is your most up-to-date resource for learning how to deploy PE, use PE to manage your infrastructure, and perform more advanced tasks.
ja_jp: Puppet EnterpriseマニュアルのWebサイトは、Puppet Enterpriseのセットアップ方法、Puppet Enterpriseを使ったインフラストラクチャの管理方法、そしてより高度なタスクを実行する方法を学べる最新の情報です。

source: The base distinguished name for querying groups.
ja_jp: グループをクエリするためのベース識別子です。

source: The base distinguished name for querying users.
ja_jp: ユーザをクエリするためのベース識別子です。

source: The classes will be applied on the next run.
ja_jp: これらのクラスは、次回実行時に適用されます。

source: The default run mode for a job always attempts to enforce new catalogs on agents.
ja_jp: ジョブのデフォルト実行モードは、常に、Agentに新しいカタログを適用しようとします。

source: The display name for a group.
ja_jp: グループの表示名です。

source: The filter could not be evaluated
ja_jp: フィルタを評価できませんでした。

source: The job includes the following nodes:
ja_jp: ジョブには次のノードが含まれます:

source: The kind of object that represents groups.
ja_jp: グループを表すオブジェクトの種類です。

source: The role of an environment group is to assign the selected environment for matching nodes at all times.
ja_jp: Environmentグループの役割は、条件に一致するノードに常に選択されたenvironmentを割り当てることです。

source: The rules in this group are managed by the API.
ja_jp: このグループのルールはAPIによって管理されています。

source: The way to fetch group membership information.
ja_jp: グループメンバーシップ情報を取得する方法です。

source: The {{- testFlag}} option is set automatically to force a new catalog to compile.
ja_jp: {{- testFlag}}オプションは、新しいカタログを強制的にコンパイルするために自動的に設定されます。

source: There was a problem reading your Puppet Enterprise license file.
ja_jp: Puppet Enterpriseライセンスファイルの読み込みに問題が発生しました。

source: There were no <b>classes</b> with <b>corrective changes</b>.
ja_jp: <b>修正</b>ありの<b>クラス</b>はありませんでした。

source: There were no <b>classes</b> with <b>corrective no-ops</b>.
ja_jp: <b>修正的no-op</b>ありの<b>クラス</b>はありませんでした。
